[Kota Gutang, Kota Hangzhou, 2002]
Mengapa kamu duduk di luar sini?
Masuklah ke dalam dan nikmati sinar matahari.
Tolong bantu saya.
Astaga.
Apakah kamu bersepeda sepanjang jalan dari rumah?
Apa lagi?
Itu mengesankan.
Aku membawakanmu sesuatu yang segar.
Kau menempuh perjalanan sejauh ini
hanya untuk membawakan ayam untukku?
Tidak tepat.
Saya berencana menjualnya di sepanjang jalan.
Nah,
dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Karena saya tidak menjual satupun,
saya pikir saya akan memberikannya kepada Anda.
Untunglah mereka tidak menjual diri.
Anda datang ke tempat yang tepat.
Waktu yang tepat untuk liburan.
Saya akan membagikannya kepada semua orang.
Apakah saya akan mendapatkan penggantian biaya?
Saya akan membayarnya.
Saya membeli semuanya.
Hubungi rekan kerja Anda untuk mengambilnya.
Hei, kamu,
Ayo bantu menggiring ayam-ayam itu masuk.
Ayo.
Ini adalah ayam-ayam yang dipelihara di rumah.
Terima kasih banyak.
Ini hari libur.
Mari kita bagi dan bagikan.
Selamat liburan. Ayo, masuk ke dalam.
Apakah mudah dibawa?
Kedua ekor ini masih bisa dipelihara
untuk sementara waktu; mereka bahkan bisa bertelur.
Tidak perlu. Mereka akan langsung
dimasukkan ke dalam panci pada siang hari.
Apakah kamu sudah makan?
Belum.
Aku akan mengajakmu makan mie.
Rasanya benar-benar enak.
Oke. Bagaimana dengan sepeda saya?
Sepeda kita akan baik-baik saja di sini.
Pada dasarnya ini adalah tempat parkir.
Mereka tidak akan mendereknya, kan?
Tidak, tidak, tidak. Itu ada di halaman rumah kami...
Itu bagus sekali.
Apakah berat badanmu sudah turun?
Tidak terlalu.
Saya memang sedang sibuk.
beberapa hari terakhir ini
dan belum makan banyak.
Ibu dan Yan akan khawatir
jika mereka melihatmu.
Saya sudah dewasa. Mengapa mereka harus khawatir?
Kamu tetaplah bayi kesayangan Ibu.
Ya.
Bagaimana kabar di rumah?
Lumayan bagus.
Kamu belum pulang ke rumah selama 3 bulan.
Minggu depan adalah
upacara peringatan hari keluarga.
Mungkin sebaiknya kamu kembali
dan membakar dupa.
Aku tahu. Aku sudah mengambil cuti.
Saat ini saya sedang
hanya membantu Ibu—
sedikit demi sedikit, itu akan bertambah.
Saya pikir hal-hal
Akan membaik.
Jangan berkecil hati.
Menurutku tempat ini nyaman dan tenang.
Teruslah berusaha dan keadaan akan berbalik.
Lagipula aku sudah berhasil melewati
tahun-tahun ini seperti ini.
Segalanya pasti akan membaik.
Tidak perlu terburu-buru.
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 23]
[Hanzhou, Binjiang]
Sudah beberapa hari berlalu.
Proyek pelabuhan tersebut hingga kini masih belum
dapat dilanjutkan.
Sejauh mana perkembangan kasus Qiao Defu?
Kapan kita bisa mengharapkan
kesimpulan awal?
Memang ada masalah
dengan arus kas Grup Chengjian.
Selain itu, investigasi kami
menunjukkan bahwa Qiao Defu
diduga menggunakan anak perusahaan
untuk mengumpulkan dana.
Namun, mengenai
apakah ini termasuk penipuan,
saat ini kami tidak memiliki
bukti yang meyakinkan.
Isu-isu lainnya
masih dalam penyelidikan.
Sebagai sebuah perusahaan besar, Chengjian Group
pasti memiliki beberapa celah dalam pengelolaannya.
Wajar jika anak perusahaan
memiliki agenda sendiri.
Qiao Defu sendiri
mungkin bahkan tidak sepenuhnya menyadari
beberapa hal ini.
Percepat langkahmu.
Segera buat laporan ke pihak kota .
Ya.
Menyelidiki kasus adalah satu hal,
tetapi ada orang-orang yang berkumpul
di luar proyek pelabuhan setiap hari.
Apakah Anda sudah menemukan cara untuk mengatasi masalah ini?
Baiklah, Walikota Hong,
setelah beberapa hari penyelidikan,
kami yakin
ini bukan hal yang sederhana
perselisihan upah atau hutang.
Ada tanda-tanda
mungkin saja
terorganisir
dan terkoordinasi.
Tampaknya begitu
sebuah langkah terarah terhadap Grup Chengjian,
dengan tujuan untuk
bersaing untuk
zona pengembangan pelabuhan
proyek.
Bukankah proyek itu
Apakah sudah diselesaikan?
Mungkin saja
Sebagian orang masih memiliki pendapat lain.
Karena Direktur Ye memiliki kecurigaan,
Menugaskan orang untuk menyelidikinya.
Adapun kasus Grup Chengjian,
teruskan prosesnya.
Selidiki apa yang perlu diselidiki,
dan rilis apa yang bisa dirilis untuk saat ini.
Mempermudah penyelesaian insiden massal proyek pelabuhan.
dan masalah mata pencaharian masyarakat
prioritas utama.
Dapatkan proyeknya
Kembali bekerja sesegera mungkin.
Oke.
Bos.
-Bos.
Terima kasih.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Tuan Qiao,
Terkejut? Tak terduga?
Apa tepatnya?
Kamu mau?
Tuan Qiao,
Duduklah dan lakukan panggilan Anda.
Tenang saja.
[Panggilan]
Ada apa?
Apakah kamu sudah tidak menelepon lagi?
Koneksi Anda tidak akan membantu Anda di sini.
Kamu tahu persis siapa yang mendukungku.
Istrimu.
Anak-anakmu. Seluruh keluargamu.
Pikirkan baik-baik
tentang bagaimana ini akan berakhir.
Dia,
jika kau memaksaku mati,
Tak satu pun dari kalian akan selamat.
[Kehebatan didefinisikan oleh orang-orang,
bukan oleh tinggi badan.]
Kapan aku pernah memaksamu?
Yang kami inginkan hanyalah saham di
proyek zona pengembangan pelabuhan Anda.
Mustahil!
Saya telah berinvestasi begitu banyak,
dan kamu pikir kamu bisa bergabung
kapan pun kamu mau?
Kamu pikir kamu siapa?
Ya,
Aku benar-benar berpikir tidak ada yang penting.
lebih dari sekadar keluarga
Bersama-sama dan aman.
Bisnis
Hal ini membawa keuntungan dan kerugian.
Jika Anda kehilangan uang, Anda selalu bisa mendapatkannya kembali.
Selama kamu masih hidup,
kamu bisa mendapatkannya kembali—
Benar kan, Kak?
Qiao,
Untuk saat ini, setujui saja.
Anak kami masih kecil.
Kita tidak mampu menanggung konflik dengan mereka.
Tuan Qiao,
Sekolah akan segera libur.
Apakah sebaiknya kami menjemput anak Anda?
atau Anda ingin melakukannya sendiri?
Oke.
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
[Kehebatan didefinisikan oleh orang-orang,
bukan oleh tinggi badan.]
Itu benar.
Ingat untuk datang ke kantor saya
untuk menandatangani kontrak.
Jangan marah.
Kemarahan itu buruk bagi kesehatanmu.
Qiao,
Apakah kita punya pilihan lain?
Jangan khawatir, kita akan menemukan solusinya.
Kita akan mencari solusinya.
Jangan pulang dulu.
Ayo kita pergi ke tempat yang ramai.
untuk menyingkirkan nasib buruk ini.
Kalau begitu, ayo kita makan.
Saya sudah melakukan reservasi.
Restoran yang mana?
Yang biasa kami kunjungi,
Zhuyuan.
Baiklah.
Ada apa?
Kawan,
Itu berbahaya;
kamu hampir menabrakku dari belakang.
Mari kita cari tempat.
Seseorang ingin berbicara denganmu.
Kawan,
Saya sudah berdamai dengan atasan Anda.
Jika kamu terus bertingkah seperti preman,
Aku bersumpah akan menembakmu sampai mati.
Kawan!
Tenang.
Tenang saja.
Kita bisa membicarakan ini.
Siapakah kamu baginya?
Dia adalah saudara iparmu.
Kawan,
Dia adalah istriku.
Ya,
Aku perlu bicara dengan suamimu di suatu tempat.
Dia akan kembali setelah pembicaraan kita.
Jangan ceritakan ini kepada siapa pun.
Apakah kamu mengerti?
Jangan membuat masalah untuknya.
Kamu bicara dengannya.
Jika polisi bertanya...
Siapa yang bertanya?
Dengan baik,
tidak peduli siapa yang bertanya,
Katakan saja pada mereka bahwa aku pergi...
Bilang saja aku tidak pulang.
Paham? Jangan bikin masalah.
Kamu pandai menyampaikan pesan.
Kawan,
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak begitu mengerti apa yang sedang terjadi.
Dia baru saja keluar
dan sudah menghadapi banyak masalah.
Pak Qiao punya banyak musuh, ya?
Apakah kita masih akan terlibat?
Saat kau berada di kehidupan ini,
Kesetiaan adalah hal yang terpenting.
Ya, tapi mereka masih belum membayar
kami jumlah terakhirnya.
Itu benar.
Jaga jarak. Ikuti mereka—
dan melihat ke mana mereka pergi.
Dia membawa kita ke mana?
Apakah kita bahkan bisa kembali?
Tenang, bro. Aku tahu jalannya.
Dia ada di depan sana.
[Dunia ini luas. Mari kita jelajahi.]
Apa yang harus kita lakukan, Kakak?
Haruskah kita melihat sekeliling?
Mari kita pergi.
Mereka punya senapan.
[Dunia ini luas. Mari kita jelajahi.]
Desa ini tidak besar.
Tidak banyak tempat untuk bersembunyi di sini.
Ayo kita kembali dan mengambil beberapa senjata.
lalu kembali.
[Dunia ini luas. Mari kita jelajahi.]
Oke.
Tuan Qiao,
ketika kamu menipu kami dan mengambil uang kami,
Apakah kamu pernah berpikir hari ini akan datang?
Liu Tianye,
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Proyek Anda.
Uangmu.
Kamu memiliki apa yang aku inginkan.
Mencoba peruntungan, ya?
Pergi dan beri tahu Zhang Xin—
seandainya aku mendapat masalah,
Kalian semua akan ikut tenggelam bersamaku.
Ini tidak ada hubungannya dengan Zhang Xin.
Itu adalah ide saya sendiri.
Sekarang kamu
Ini hanya sebuah chip yang saya mainkan di meja.
Saya tidak punya uang.
Hidupku
tidak untuk diambil.
Jika kau berani menyentuhku,
Kita akan pergi ke neraka bersama-sama.
Siapa yang akan masuk neraka bersamamu?
Apakah kamu tahu?
Bahwa kamu menipu uang Longwan?
Awasi dia
beberapa hari ke depan.
Jangan biarkan dia mati.
Tapi jangan biarkan dia hidup
terlalu nyaman juga.
Segala hal tentang Tuan Bao
sudah diurus.
Jangan khawatir;
Tidak seorang pun akan menemukannya.
Aku akan mengingatmu.
Kapan kamu mengetahuinya?
Pagi ini.
Seharusnya kami memberi tahu Qiao Defu.
untuk datang untuk pemeriksaan rutin,
tetapi kami
tidak bisa menghubunginya.
Kami memeriksa perusahaan dan rumahnya—
Tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Mungkinkah...
Mungkinkah seseorang membocorkan informasi tersebut?
mengetahui bahwa ECID
sudah memiliki sebagian bukti,
jadi dia
Berlari lebih awal?
Kami memeriksa catatan imigrasi.
Tidak ada informasi tentang dia.
Apakah ada kemungkinan lain?
Bahwa Qiao Defu memiliki identitas lain?
Itu jelas patut dipertimbangkan.
Qiao Defu sepertinya bersiap menghadapi situasi ini
seperti ini jauh-jauh hari sebelumnya.
Ada kemungkinan lain.
Orang-orang di Changwu mengatakan
Qiao Defu memiliki konflik dengan He Biao.
Jadi
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan pembalasan.
Jika memang demikian,
Daftar tersangka menjadi jauh lebih panjang.
Setelah insiden massal tersebut,
banyak orang
menyimpan dendam terhadapnya.
Peng,
melaporkan situasi
kepada pihak berwenang kota.
Ya.
Ya,
Tim Anda terus menyelidiki
Grup Chengjian.
Kapten Zhong,
selain menemukannya,
Berkoordinasi dengan Keamanan Publik.
Hilangnya Qiao Defu
tidak akan tetap menjadi rahasia.
Perhatikan baik-baik
Para korban dari insiden massal tersebut,
agar mereka tidak mengambil tindakan ekstrem.
Ya.
Muzhi,
Semua orang sudah diutus,
dan sampai sekarang masih belum ada kabar.
Kami bermain terlalu santai di awal.
Seandainya kita mengerahkan seluruh kemampuan sejak awal,
Ini seharusnya sudah selesai sekarang.
Qiao Defu
saat ini berada tepat di tengah badai.
Siapa pun yang menyentuhnya
sama saja mencari masalah.
Polisi sedang mengawasi.
Kirim seseorang
untuk mengawasi Longwan.
Kita akan bermain satu ronde dengan Liu Tianye.
Bagaimana dengan Zhang Xin?
Apakah kita perlu
mengatur sesuatu sebelumnya?
Apa yang perlu dijelaskan kepada Zhang Xin?
Lakukan saja apa yang dia minta.
Ke mana Su melarikan diri?
Lagipula, aku tidak bisa menghubunginya sekarang.
Dia tidak pergi ke tempat Jiu.
atau pegadaian.
Setelah kami minum-minum hari itu,
Dia meninggalkanku begitu saja.
Bajingan-bajingan dari Changwu itu
Ternyata aku sudah membuntuti
Qiao Defu selama ini, kan?
Mereka tahu, kan?
Saya akan menelepon.
Kawan,
Dari mana kamu mendapatkan uang selama ini?
Mencari uang?
Anda memutus aliran pendapatan kami.
Seharusnya kamu bertanya
di mana aku makan tanah.
Hei, apa kau tidak bisa bicara dengan benar?
Jika kamu bisa berbicara dengan baik,
kita bisa mengobrol dengan menyenangkan.
Jika tidak, kita harus menyelesaikan ini
dengan tinju.
Beri tahu saya,
Aku mengirimnya untuk bertemu dengan Raja Neraka.
Apakah kamu mendengarku?
Setelah dia, giliranmu selanjutnya.
Itu yang saya katakan.
Oh, tolong—kata-katamu?
Kamu mengirimkan ini,
mengirimkannya.
Kamu ini apa, jasa pengiriman?
Saya tahu apa yang terjadi di pihak Anda.
Bosmu ditangkap, kan?
Percayalah, aku juga sedang dalam masalah.
Su memutuskan hubungan denganku. Kamu tahu kan?
Aku tidak tahu mengapa dia melakukan ini.
Jadi apa pun yang terjadi padanya
tidak ada hubungannya dengan saya.
Aku masih dipenuhi amarah.
Dengar, sobat.
Mari kita bekerja sama
untuk berurusan dengan Su.
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu aku akan mempercayai itu?
Kalian berdua sangat dekat.
Apa,
Kau memasang jebakan
dan berharap kami langsung masuk ke dalamnya?
Aku tidak berbohong padamu.
Percayalah, Su sangat tidak setia.
Dia membuat Mai dan aku berada dalam masalah serius.
Jadi saya pikir,
kenapa tidak menyingkirkannya saja?
Mari kita bekerja sama.
Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Ceritakan lebih lanjut.
Ini adalah peluang yang sangat menggiurkan.
Mengapa membiarkan orang lain mengambil keuntungan darinya?
Benar?
Kami bekerja sama untuk membunuh Su Hongbao,
dan membagi
apa pun yang tersisa—
Kanan?
Anda telah melihat kemampuan kami.
Seseorang seperti Su Hongbao
mudah untuk dihadapi.
Baiklah?
Kakak laki-laki,
Itu ide yang bagus.
Mereka bersenjata;
Menangani mereka tidak akan mudah.
Mereka hanya...
Setiap orang mengurus urusannya masing-masing.
Cukup bicara saja.
Saya akan menutup telepon.
Dia menutup telepon.
Mereka pasti tahu di mana Su Hongbao berada.
Mungkin ada peluang di sini.
Kita lihat saja.
Jangan bicara omong kosong.
Mereka pasti bukan orang baik.
Kakak laki-laki,
Apa yang mereka katakan memang masuk akal.
Jika ada uang yang bisa dihasilkan,
mengapa melewatkannya?
Mari kita bunuh Su Hongbao.
Namun, mereka bersenjata.
Mengapa harus takut akan hal itu?
Jika kita akan melakukannya, maka kita akan melakukannya.
Kita tidak bisa terus-menerus hidup pas-pasan hanya
dengan pekerjaan harian selamanya.
Jika ada sesuatu yang akan dilakukan,
Kami mengerjakannya sendiri.
Ayolah; apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan?
Ada keuntungan di dalamnya
, tapi Anda tidak melibatkan kami?
Dan kau masih memanggilku—
Apa tujuan dari panggilan telepon itu?
Aku tahu persis apa yang kau rencanakan.
Izinkan saya memberi Anda sebuah nasihat:
Jangan mengorek-ngorek hal-hal yang seharusnya tidak kamu selidiki.
Kita bisa mengurus bos kita sendiri.
diri.
Tetapi
Kita sudah makan,
minum bersama—
Itu membuat kita bersaudara.
Saya bisa membawa kru lokal Anda.
untuk menghasilkan uang,
Tapi kamu perlu membantuku.
Langsung saja ke intinya.
Saya ingin sebuah pistol.
Apakah Anda memiliki koneksi?
Banyak. Bisakah kamu membayarnya?
Jangan buang waktu.
Katakan saja apakah Anda memilikinya atau tidak.
Siapkan uangnya.
Aku akan meneleponmu besok.
Dia menutup telepon tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Menyebalkan sekali.
Apakah menurutmu Wen Bo bisa menemukan tempat ini?
Dia pasti bisa.
Saya sudah mengirimkan lokasinya kepadanya.
Baiklah, aku akan meneleponnya.
Tidak perlu.
Dia sudah di sini. Saya akan membukakan pintu.
Oke, saya akan membawakan piring-piringnya.
Apakah kamu makan hotpot?
Baunya enak.
Acara sebagus ini,
dan kamu tidak mengundangku?
Xiaomei!
Hei, jangan memancingku terlalu jauh!
Aku rela menukar nyawaku dengan nyawamu jika perlu.
Aku tidak takut padamu!
Seorang tokoh utama wanita yang murni berjiwa cinta, ya.
He Gang, jika kau menyentuh Xiaomei lagi,
Aku akan mengambil nyawamu!
Dari anak anjing yang tidak berbahaya
menjadi serigala kecil dalam hitungan detik.
Aku sangat takut.
Ucapkan satu kata lagi!
Ayo.
Tidak apa-apa.
Aku punya banyak waktu untuk bermain denganmu.
-Polisi!
-Ayo.
Letakkan pisaunya dulu.
Letakkan itu.
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Petugas,
Apakah Anda sedang menangani kasus,
atau ini hanya pertanyaan pribadi?
Jika bukan urusan resmi,
saya akan segera pergi.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Nak, biar kukatakan padamu,
Hubungan kita belum berakhir.
Berpencar dan mulai mencari!
Kita harus menemukan Su Hongbao hari ini.
Mentor,
Anak buah He Gang mencari
Su Hongbao di mana-mana.
Apa kamu yakin?
Kami siap mengikuti mereka.
Mentor,
Su Hongbao adalah salah satu dari mereka.
Jika Su Hongbao menculik Qiao Defu
Mengapa mereka mencarinya?
Perpecahan internal?
Apakah mereka sedang mengalami perpecahan internal?
Jika Qiao Defu tidak berada di tangan He Biao,
Lalu, siapa lagi yang bisa memilikinya?
Jangan beri tahu mereka dulu.
Kembali dulu.
Saya akan menghubungi orang-orang kita di Changwu
untuk mengecek semuanya.
Jadi, kita berhenti mengikuti?
Ya.
Oke.
Mari kita kembali dulu.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Berbicara.
Aku sudah mendapatkan barang yang kamu inginkan.
Berapa harganya?
50.000.
Apa sih yang semahal itu?
Buatlah lebih murah. 30.000.
Tidak ada diskon. 50.000.
Ayolah, beri aku waktu istirahat.
Anda menutup telepon.
Jangan terburu-buru.
Kamu telah membuat kesalahan.
Berbicara.
Mari kita bahas ini secara rinci.
Mari bersikap masuk akal.
Kami bersaudara.
Mengapa Anda menutup telepon saya?
50.000.
Jadi, kamu tidak akan memberi kelonggaran padaku?
Kamu mau atau tidak?
Ya.
Bagaimana cara kita melakukan pertukaran?
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Biarkan saja uangnya di situ.
Mengerti.
Bersiap.
Ya.
[Pekerja Teladan]
Temukan kru Changwu sesegera mungkin.
Mereka tahu
Dimana Qiao Defu berada.
Baiklah.
Kamu juga perlu istirahat.
Besok,
Kami terus mencari Qiao Defu
dan orang-orang Changwu,
dan awasi juga Longwan.
Tentu saja, bro.
Aku mau mandi.
Selamat tinggal.
Siapakah dia?
Kamu suka memperlakukan orang seenaknya, ya?
Dan kau membuatku memanggilmu "ayah."
Kenapa sih aku harus memanggilmu "ayah?"
Memanggilmu "ayah?"
[Toko Utama untuk Disewakan]
Biar kuberitahu, Geng He,
Jika kamu berani menindas pacarku lagi,
Aku akan memukulmu setiap kali aku melihatmu.
Kau dengar aku?
Jawab aku! Apa kau dengar?
-Pergi
pergi!
[Toko Utama untuk Disewakan]
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergi dari sini! Apa yang kau lihat?
Enyah!
Ayo, kita pergi.
Siap, tiga, dua, satu, mulai!
Bersikaplah lembut.
Bagaimana menurut Anda?
Kamu sudah sangat menderita.
Tandatangani.
Liu Tianye, itu tidak ada gunanya.
Bukan hanya kamu yang
mengincar kue ini.
Kamu meminta terlalu banyak;
kamu tidak mampu menanganinya.
Dan bahkan jika kamu bisa,
Nasibmu akan lebih buruk daripada nasibku.
Bukan urusanmu.
Saya ingin ikut serta dalam permainan ini sekarang.
Tidak ada bagian untukmu.
Menyerah.
Saya tidak akan menandatanganinya.
Bunuh aku jika kau berani!
Apa itu?
Aku memberimu satu kesempatan lagi.
Saya tidak akan menandatangani!
Saya akan menandatanganinya.
Saya akan menandatanganinya!
Kudengar kau punya rumah yang bagus.
Akan kuberikan padamu.
Semuanya menjadi milikmu.
Suruh dia menghubungi istrinya.
Segera tanda tangani dokumen-dokumen itu.
Oke.
Terima kasih.
Sayang,
Xiaoshuai
mengalahkan Geng He.
Kenapa harus dia lagi?
Temukan dia dan bawa dia kemari.
Muzhi,
pemukulan ini
Hal itu membuatku banyak berpikir.
Aku telah hidup selama bertahun-tahun ini,
Kehidupan seperti apa yang sebenarnya telah saya jalani?
Apakah orang-orang
Anggap saja aku sebagai seseorang
yang selalu bercanda—
menyukai
Orang bodoh?
Jangan pernah mengatakan hal itu tentang dirimu sendiri.
Kamu terus terang dan tulus.
Sungguh kepribadian yang luar biasa.
Aku iri padamu lebih dari yang kau tahu.
Lalu mengapa demikian?
Apakah itu berarti semua orang merasa
mereka bisa memperlakukan saya seenaknya?
Mengapa tidak ada seorang pun yang takut padaku sama sekali?
Muzhi, katakan yang sebenarnya padaku.
Sebenarnya aku ini tipe orang yang seperti apa?
Tanpa kehadiranmu,
Apakah aku memang tidak berharga?
Berjalan,
pengalaman
mengarah pada pertumbuhan.
Sayang,
Aku yang membawanya ke sini.
Masuklah. Jangan hanya berdiri di situ.
Ini dia orangnya.
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Kita bertemu lagi, ya?
Mengapa kamu mengalahkan He Gang?
Dia menindas pacar saya.
Jadi, kau memukulinya hingga hampir mati?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana jika kamu membunuhnya?
Apakah kamu menyadari
betapa banyak masalah yang telah kamu timbulkan?
Saya minta maaf.
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan.
Tetapi...
Namun, satu orang bertanggung jawab atas apa yang dilakukannya.
Ini tidak ada hubungannya dengan pacar saya.
Jika dia menginginkan seseorang,
dia bisa datang menghampiri saya.
Aku tidak ingin menyeretmu ke dalam masalah ini.
Itu cukup romantis.
Apakah ini karena cinta?
Kamu masih sangat muda.
Duduk.
Kamu telah membuat dirimu sendiri dalam masalah besar.
Jangan takut.
Karena kamu berasal dari Longwan,
Kami, orang-orang Longwan.
akan melindungimu.
Itu benar.
Apa yang kamu takutkan?
Apakah Anda takut melibatkan kami?
Izinkan saya bercerita,
Kami selalu mendukungmu.
Sepanjang perjalanan.
Namun ingat ini:
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun akhir-akhir ini.
Tetaplah di Longwan.
Saya mengerti.
Ngomong-ngomong, Paman Tianye,
Saya bisa tinggal di rumah
begitu saya kembali ke Longwan,
Tetapi
Bisakah kamu membantu mencarikan tempat
menginap untuk pacarku?
Apakah itu akan merepotkan?
Oke, saya mengerti.
Anda
akan mengikutiku mulai sekarang
dan jadilah sopirku.
Atur agar gadis itu
pergi ke pusat logistik.
Dengan baik...
Ambillah.
Terima saja apa yang diberikan kepadamu.
Anak bodoh.
Terima kasih, Paman Tianye.
Sayang,
Apa yang kamu lihat di Xiaoshuai?
Dia
cukup polos.
Tidak bersalah?
Dia adalah pria yang berpikiran sederhana.
Asalkan Anda tetap menghormatinya,
Dia akan mempertaruhkan nyawanya untukmu.
Kakak laki-laki.
Apakah semuanya berjalan lancar?
Semuanya baik-baik saja. Tidak ada yang aneh.
Tetap waspada.
Begitu Anda mendapatkan barangnya, segeralah pergi.
Mengerti.
[Restoran Jalan Tua]
Silakan duduk, bro.
Uangnya tidak cukup. Ini tentang apa?
Di mana barang-barangnya?
Tidak ada pembayaran penuh, tidak ada barang.
Bagaimana saya bisa membayar Anda
tanpa melihat barangnya terlebih dahulu?
Uang adalah yang utama,
lalu barang-barangnya. Cepatlah.
Bos saya juga mengatakan—
tidak ada barang,
tidak punya uang.
Apakah ada rencana pembayaran secara angsuran untuk ini?
Aku tak sanggup berurusan dengan kalian berdua.
Panggil bos Anda ke sini.
Kita bisa mengatasi ini.
Apa?
Kalau begitu, kalian berdua urus sendiri.
Ayo pergi.
Tidak tidak tidak.
Cepat panggil bosmu ke sini.
Kami sedang menjalankan bisnis yang serius.
Ada apa dengan seseorang yang hilang?
Cepat bergerak!
Mereka semakin pintar.
Bagaimana jika bos tidak datang?
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Mereka mungkin sedang memeriksanya.
Haruskah kita menyingkirkan kedua orang ini?
Jika atasan mereka tidak datang,
Kita akan menghabisi kedua orang ini terlebih dahulu.
Kakak laki-laki,
Mereka bilang kalau kamu tidak datang,
dia tidak akan menyerahkan barangnya.
Berikan uang itu padanya.
Baiklah.
Bos itu berkata
Dia akan datang begitu melihat barangnya.
Jangan bergerak.
Ini jebakan.
Mereka adalah polisi.
Di mana bosnya?
Kami sudah memberikan uangnya. Mana barangnya?
Aku tidak mau berurusan dengan kalian berdua.
Apa kalian tidak mengerti?
Suruh dia mengambilnya sendiri.
Tunggu, maksudmu apa?
Apakah kamu hanya mempermainkan kami?
Lalu kenapa kalau memang aku begitu?
Ini adalah masalah besar.
Kalian berdua tidak berhak memutuskan.
Panggil bosmu ke sini.
Kawan,
Tidak ada yang memalukan dalam menghasilkan uang.
Siapa pun yang bekerja di bidang ini
Ia melakukannya untuk mencari nafkah.
Raih kemenangan dan pergi.
Kamu sedang berbicara dengan siapa?
Tenang. Santai saja.
Bagus.
Saya akan menelepon bos saya lagi.
San, ayolah—teleponlah.
Pergi dan temui bosmu.
[Restoran Jalan Tua]
Kakak laki-laki.
Aku di sini.
San, lari!
Membekukan!
Jatuhkan ponselnya!
Jatuhkan!
Mereka adalah polisi.
Berlari!
Jadi, akhirnya kamu berhasil memecahkannya juga.
Jadi, kamu bermain curang, ya?
Su Hongbao seharusnya
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Di suatu tempat di sekitar Shitian.
Kami sudah mengirim orang untuk mencarinya;
Ini akan memakan waktu.
Bagus.
Setelah kita
temukan dia
dan Qiao Defu,
kita akhirnya bisa membuka ini lebar-lebar—
Tidak ada jalan tengah, langsung ke inti permasalahan.
Direktur Ye,
ada satu hal lagi
Saya harus melapor.
Ini tentang
masalah yang terjadi di dalam departemen kita sendiri.
Bagaimana kita akan mengatasi hal itu?
Kali ini
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Mereka sudah mengakui semuanya.
Su Hongbao
bertindak atas perintah
dari He Biao dan He Gang,
Kanan?
Kami
Operasi tersebut telah dikendalikan dengan ketat,
dan mereka tetap tahu polisi akan datang.
Mengapa?
Itu artinya kebocoran ada di pihak kita.
Jika ini terus terjadi—
setiap kali saya memberi lampu hijau pada suatu operasi,
Mereka mendapatkan informasi yang sama
pada waktu yang bersamaan—
kalau begitu aku tidak akan pernah menangkap siapa pun.
Mulai sekarang, Anda dapat melaporkan
perkembangan kasus tersebut langsung disampaikan kepada saya.
Fokuslah untuk mengungkap akar permasalahannya.
Adapun saudara-saudara He,
Kita akan menangani mereka
setelah kita menemukan Su Hongbao.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Dan
Awasi Mai dengan saksama.
Mungkin?
Satu-satunya cara untuk mendisiplinkannya
adalah dengan memborgolnya.
Dia tidak akan tinggal diam jika tidak demikian.
Lalu borgol dia.
Baiklah.
Saya mendengar
Kalian semua dibayar harian.
Mulai sekarang—baik itu uang atau senjata—
Kamu bisa datang kepadaku.
Apakah kamu mencoba menyuapku?
Aku tidak menyuapmu,
tetapi menawarkan kerja sama.
Kawan,
Kita pernah mengalami kesalahpahaman sebelumnya.
Namun di Hanzhou, kami memiliki
musuh bersama.
Longwan telah menyakiti kita
dan juga menyakitimu.
Kita akan mengambilnya kembali
Apa yang akan kita hilangkan cepat atau lambat.
Tuan Qiao pada akhirnya juga akan menjadi milik kita.
Selama kamu mau ikut,
Ada bagian untuk kalian juga.
Mari kita lupakan semua dendam masa lalu.
Mulai sekarang, rumah kami adalah rumahmu.
Kita berdiri bersama—
satu tim,
tetap di dalamnya sampai akhir.
Apa ini?
Apakah Anda berganti gaya?
Seandainya kamu berbicara seperti ini sebelumnya,
Kamu tidak akan menerima begitu banyak pukulan.
Apa yang kamu katakan
Masuk akal sekali.
Geng Kami
sudah dewasa.
Muzhi,
pemukulan itu
Hal itu benar-benar membuatku sadar.
Aku belum pernah merasa
setajam ini sepanjang hidupku.
Kawan,
Anda kehilangan dua orang prajurit Anda.
Tapi sekarang kau masih
punya aku—dan saudaraku.
Guan Yu sedang mengawasi kita hari ini.
Jadi tidak?
Berikan jawaban yang lugas.
Setelah kita bersumpah untuk menjadi saudara,
Kami adalah saudara sejati.
Kemudian kedua saudara laki-laki saya akan ikut bersama kami.
Saudara laki-laki kedua,
karena Su Hongbao,
Saya tidak bisa melihat yang keempat atau kelima.
Perselisihan ini harus diselesaikan.
Kakak laki-laki,
Su Hongbao hampir pasti
bersembunyi di sekitar Shitian.
Saudara laki-laki kedua,
Saya akan
segera mengirim seseorang untuk menyelidiki.
Tunggu kabar dariku.
Saudara ketiga!
Kakak!
Jangan bergerak.
Ibu Zhang ingin bertemu dengan Anda.